Repository: cryptovecom/LibreCrypt
Catalog: src/PC/gui/translation/*/default.po
Languages: zh_tw

source: Key iterations: %1
zh_tw: 密鑰離散: %1

source: Sector IVs will not be used (cypher has zero or variable blocksize)
zh_tw: 扇區 IV 不會被使用(加密算法為零或可變的區塊大小)

source: Cypher has fixed, defined blocksize; sector IVs will be used
zh_tw: 加密算法已固定，定義的區塊大小，使用扇區 IV

source: Sector IV generation method: %1
zh_tw: 扇區 IV 生成方法：%1

source: Sector IVs will be XORd with a per-volume IV before use
zh_tw: 扇區 IV 在使用前將會使用每加密卷 IV XOR 操作

source: A per-volume IV will not be used
zh_tw: 每加密卷 IV 不會被使用

source: Cypher algorithm: %1
zh_tw: 加密算法: %1

source: [Cypher driver: %1]
zh_tw: [加密驅動: %1]

source: [Cypher GUID: %1]
zh_tw: [加密 GUID: %1]

source: Master key length: %1 bits
zh_tw: 主鑰長度: %1 位

source: Password: <entered>
zh_tw: 密碼: <輸入的>

source: Salt length: %1 bits
zh_tw: 要素長度: %1 位

source: Requested drive letter: %1
zh_tw: 要求磁碟代號: %1

source: You are about to create a new encrypted volume on a disk/partition. This process will OVERWRITE that disk/partition. Are you SURE you wish to continue?
zh_tw: 你將要在一個磁盤/分區上創建一個新的加密卷。 此過程將會 覆寫 該分區/磁盤. 你 確認 要繼續嗎？

source: Volume creation canceled
zh_tw: 加密卷創建已取消

source: Unable to create volume file; please ensure you have %1 free on the relevant drive
zh_tw: 未能創建文件型加密卷，請確認你在相對驅動器上有 %1 的自由空間

source: Please note that FAT/FAT32 filesystems cannot store files that are 4GB or larger
zh_tw: 請注意，FAT/FAT32 文件系統不能存儲超過 4 GB 大小的文件

source: Unable to create separate CDB keyfile.
zh_tw: 未能創建單獨的 CDB 密鑰文件

source: Unable to write FreeOTFE header.
zh_tw: 未能寫入關鍵數據塊

source: The master key length must be a multiple of 8
zh_tw: 主密鑰長度必須是 8 的倍數

source: Unable to determine the keysize for your selected cypher.
zh_tw: 未能檢測到你選擇的算法的密鑰大小

source: Unable to determine the blocksize for your selected cypher.
zh_tw: 未能檢測到你選擇的算法的塊大小

source: Unable to determine the cypher mode for your selected cypher.
zh_tw: 未能檢測到你選擇算法的加密模式

source: Please note: If you would like your volume to be compatible with the PDA version of LibreCrypt, please specify a volume size greater than %1 MB
zh_tw: 請注意：如果你希望加密卷與 PDA 版本的 LibreCrypt 相兼容，請指定一個大於 %1 MB 的加密卷大小。

source: (Approx: %1)
zh_tw: (大約: %1)

source: This "wizard" will guide you through the process of either creating a new LibreCrypt volume file, or a hidden volume within an existing file. If you are unsure as to how to answer any of the questions this wizard asks, simply accepting the default values should generate a volume that is secure enough for most purposes.
zh_tw: 本 "嚮導" 會引導執行你創建 LibreCrypt 文件型加密卷或隱藏文件型加密卷的過程。 如果你不確認如何回答嚮導的問題，請只使用默認值即可，對於多數用途已經足夠安全了。

source: Please specify whether the new volume should be created as a disk image file stored on your filesystem, or take up a disk partition/entire physical disk For most users, it is recommended that you use a volume file; encrypted partitions/physical disks are intended for advanced users.
zh_tw: 請指定是創建一個存儲在文件系統中的文件型加密卷，還是直接加密分區/整個硬盤 對於多數用戶，推薦你使用文件型加密卷，加密分區或硬盤適合高級用戶使用。

source: Please specify the filename and location where the new volume should be created, by clicking the browse button. If you wish to create a "hidden" volume within an existing volume, please specify your existing volume to be used.
zh_tw: 請點擊「瀏覽」按鈕，指定新加密卷存放的文件名和位置。 如果你希望在一個現有加密卷之內創建一個 "隱藏"，請指定要使用的現有加密卷。

source: 1) Creating encrypted partitions is POTENTIALLY DESTRUCTIVE. 2) Data stored on the partition you select in the next stage may be OVERWRITTEN with encrypted data. 3) It is RECOMMENDED that you backup your data as appropriate before continuing.
zh_tw: 1) 創建加密分區具有潛在的破壞性。 2) 存儲於你所選分區的數據在下一步將會被加密數據覆蓋。 3) 強烈推薦你在繼續之前備份對應分區上的數據。

source: Please select the partition you wish to create the new volume on, and whether you would like to create a "hidden" volume.
zh_tw: 請選擇你希望創建加密卷的分區，以及你是否要創建一個 "隱藏" 加密卷。

source: The volume file you specified already exists. To create a hidden volume within this file, please specify the byte offset within this file from where the new volume should begin. If you do NOT wish to create a hidden volume within your existing file, please click "< Back" and enter a different filename.
zh_tw: 你指定的文件型加密卷已經存在，請指定在此加密卷之內新加密卷的起始偏移位置。 如果你不希望創建隱藏加密卷，請點擊 "< 後退" 並輸入一個新的名字。

source: 1) Creating hidden volumes is POTENTIALLY DESTRUCTIVE. 2) Data within the file/partition specified in the previous stage may be OVERWRITTEN, starting from byte offset specified, and running for the full length of the new hidden volume. 3) Remember the offset entered! For security reasons, this information is not stored anywhere, nor can it be determined automatically; you will need to type in this offset whenever you wish to Open your hidden volume.
zh_tw: 1) 創建隱藏加密卷具有潛在的破壞性. 2) 在上一步指定的文件/分區中的數據可能會從指定偏移處開始被覆蓋，直至新隱藏加密卷的完全大小. 3) 安全考慮請牢記你輸入的偏移數值，這個信息不存儲在任何位置，也不會被軟件自動檢測到，你需要在載入加密卷的時候輸入這個偏移數值。

source: Please enter the required size of the new volume. This value must be more than 1 MB, and must be a multiple of 512 bytes. If you are creating a hidden volume, then the size of the original volume file, less the byte offset entered in the previous stage, must be greater than the sum of the value entered here, and the size critical data area. Note: The size you specified here will be the size of the data part of the volume file. The actual file created will be larger than this by the size of the critical data area, which will be prepended onto the volume file.
zh_tw: 請輸入要求大小的新加密卷. 這個加密卷必須大於 1 MB, 並且必須是 512 位元組的倍數. 如果你正在創建一個隱藏加密卷，原始文件型加密卷的大小，減去在前面步驟輸入的偏移位元組，必須大於此處輸入的數值以及關鍵數據塊的值。 注意：你在這裡指定的大小將會是文件型加密卷數據區的大小。實際創建的文件大小，由於存在關鍵數據區，會比這個大一些。

source: Please select which security options should be used in securing your new volume. Most users can simply accept the defaults here, though more advanced users may prefer to specify their own options, depending on their needs.
zh_tw: 請選擇你用於增強新加密卷安全性的安全選項。 對於大多數用戶只使用默認值即可，高級用戶可以依據他們的需要指定他們自己的選項。

source: The cypher you selected supports arbitary key lengths. Please specify the length of the master key which will be used to encrypt/decrypt your data. Note: The value entered must be a multiple of 8.
zh_tw: 你選擇的算法支持. 請指定你要用來加密/解密數據的主密鑰的長度。 注意：輸入的數值必須是 8 的倍數。

source: In order to create your new volume, a certain amount of random data is required. This data will be used for the following: 1) Password salting 2) The new volume's master key 3) Random padding data In order to generate this data, please select which random number generators you wish to use from the options below.
zh_tw: 為了創建新加密卷，需要一定數量的隨機數據. 這些數據有如下用途: 1) 密碼要素化 2) 新加密卷的主密鑰 3) 隨機充填數據 為了生成這些數據，請在下面選項中選擇你需要使用的隨機數生成器。

source: Please enter the password to be used for securing your volume. It is suggested that you enter a mix of uppercase, lowercase, numbers, and punctuation symbols. Note: If you forget your password, you can forget your data. Note: Newlines (blank lines) are significant. It is recommended that you do not press <ENTER> after typing in your password, as this will add an extra newline to the end of your password.
zh_tw: 請輸入加密卷的密碼。建議密碼的組成為大寫小寫字母、數字、和特殊符號的組合。 注意：如果你忘記了密碼，你的數據將無法被找回。 注意：新行(空白的一行)非常重要。推薦你在輸入密碼後不要按回車鍵，因為這會在你的密碼後面添加一個額外的新行.

source: You have now entered all the information required to create a new volume. Please check the summary shown below and click "Finish" to create the new volume, or use the "Back"/"Next" buttons to modify the details you have entered. If you would like to configure more advanced options, please select "Advanced..."
zh_tw: 你已經輸入了創建新加密卷所需的所有信息。 請檢查下面所示的總結信息並點擊 "完成" 按鈕創建新的加密卷，或者點擊 "後退"/"下一步" 按鈕修改你已經輸入的細節信息。如果你希望配置更多的選項，請選擇 "高級..."

source: Overwrite of padding data FAILED.
zh_tw: 覆寫充填數據失敗。

source: Overwrite of padding data cancelled by user.
zh_tw: 覆寫充填數據已被用戶取消。

source: The number of key iterations must be 1 or more
zh_tw: 密鑰離散數目必須是 1 或更大

source: The salt length must be a multiple of 8
zh_tw: 充填長度鄙視是 8 的倍數

source: The salt length must be a multiple of the cypher's blocksize (%1)
zh_tw: 充填長度必須是密碼塊大小的倍數 (%1)

source: If you wish to store the volume's CDB in a keyfile, you must specify the file to use
zh_tw: 如果你希望存儲加密卷 CDB 到密鑰文件中，你必須指定要使用的文件

source: The amount of padding data added to a volume must be zero or greater
zh_tw: 添加到加密卷的充填數據數量必須大於 0

source: Please enter the number of PBKDF2 key iterations to be carried out on your password to generate an encryption key The higher the number, the greater the security offered - but the slower opening will be (especially if opening the volume on a PDA) Note: If this value is changed from its default, you will be required to enter it value every time you Open your volume. For this reason it is recommended that most users leave it at its default value, unless there is a particular need to do otherwise.
zh_tw: 請輸入針對你的密碼生成加密密鑰時的 PBKDF2 密鑰離散數目 此數值越大，提供的保密性越大 - 但是會加大載入時間 (尤其會加大在 PDA 中載入的時間) 注意：如果此數值不是默認值，你需要在每次載入加密卷的時候輸入這個數值。由於此種原因，推薦絕大多數使用默認值，除非有特別需求。

source: Please enter the amount of "salt" to be combined with your password to generate an encryption key. "Salting" your password increases security, and will slow down dictionary attacks against your volume. Note: The value entered must be a multiple of both 8 and the cypher's blocksize. Note: If this value is changed from its default, you will be required to enter it value every time you Open your volume. For this reason it is recommended that most users leave it at its default value, unless there is a particular need to do otherwise.
zh_tw: 請輸入 "要素" 的數量以便與你的密碼結合生成加密密鑰。 "充填" 你的密碼將會增加安全性，也會使針對加密卷的辭典攻擊速度減慢。 注意：此數值必須是 8 或者 8 以及密碼塊大小的倍數。 注意：如果此數值不是默認值，你需要在每次載入加密卷的時候輸入這個數值。由於此種原因，推薦絕大多數使用默認值，除非有特別需求。

source: Please enter the drive letter you would normally like this volume mounted under. Note: You will be able to change this after the volume has been created.
zh_tw: 請輸入你希望加密卷掛載在哪個未使用的磁碟代號下。 提示：你可以在加密卷創建後修改這個磁碟項目。

source: Please specify if you would like your volume's critical data block (CDB) to be written at the start of the new volume, or stored in a separate keyfile. The CDB is where metadata about your volume is stored, together with the master key used to carry out the actual encryption/decryption of your data. For most users, including the CDB as part of the volume file is probably the best option. If you store this information in a keyfile, you will need both your volume file AND a keyfile in order to Open your volume. Note: Storing the CDB as part of the volume file will increase your volume's size by 512 bytes.
zh_tw: 請確定是把加密卷關鍵數據塊(CDB)寫入到新加密捲開頭，還是存儲為單獨的密鑰文件。 CDB 是加密卷存儲元數據的位置，同時也包含了用於執行加密/解密數據的主密鑰。對於大多數用戶，把 CDB 包含在文件型加密卷中是最好的選擇。 如果你在密鑰文件中存儲此信息，當你要載入加密卷的時候，你同時需要文件型加密卷和密鑰文件。 注意：存儲 CDB 作為加密卷的一部份將會使加密卷大小增加 512 位元組。

source: "Padding" is additional random data added to the end of a volume file. Any padding added will not be available for use as part of the mounted volume, and serves to increase the size of the volume. Encrypted volumes typically have a file size that is a multiple of 512 bytes, or a "signature size" beyond the last 1MB boundry. To prevent this, you may wish to append random "padding" data to the new volume. Padding also reduces the amount of information available to an attacker with respect to the maximum amount of the encrypted that may actually be held within the volume.
zh_tw: "填充" 是一個添加到一個文件型加密卷尾部的額外隨機數據。任何添加的填充將不會被用戶使用，起到了增加加密卷大小的作用。 加密卷通常的大小是 512 位元組的倍數，或者是一個超出最後 1MB 邊界的 "特徵大小"。為了防止這些，你看需要添加隨機的 "填充" 數據到新加密卷中。 填充也能減小攻擊者能夠獲取的信息數量(當考慮到加密卷裡面實際容納的最大加密數據量)。

source: Paste
zh_tw: 粘貼

source: <No tokens detected>
zh_tw: <未檢測到口令牌>

source: CDB length changed during encryption; from %1 bytes to %2 bytes
zh_tw: 加密時 CDB 長度發生變化，從 %1 位元組變化到 %2 位元組

source: CDB length changed during decryption; from %1 bytes to %2 bytes
zh_tw: 解密時 CDB 長度發生變化，從 %1 位元組變化到 %2 位元組

source: Kernel driver
zh_tw: 內核驅動

source: Configured password requirements not satisfied: %1
zh_tw: 配置的密碼要求條件未滿足：%1

source: Please enter the password again to confirm.
zh_tw: 請再次輸入密碼以確認

source: Please report seeing this message using the email address specified in the LibreCrypt documentation, together with a brief description of what you were attempting to do.
zh_tw: 請使用軟件文檔中的郵箱地址向作者報告看到的信息，同時簡短描述當時正在試圖執行哪些操作。

source: The MS CryptoAPI could not be used to generate random data.
zh_tw: MS CryptoAPI 未能被用於生成隨機數據。

source: Please select another RNG, and try again
zh_tw: 請選擇另外一個 RNG，之後再試

source: cryptlib could not be used to generate random data.
zh_tw: cryptlib 未能用於生成隨機數據。

source: Please ensure the cryptlib DLL is in the correct location, and try again
zh_tw: 請確認 cryptlib 鏈接庫位置正確，之後再試一次

source: PKCS#11 token could not be used to generate random data.
zh_tw: PKCS#11 口令牌未能用於生成隨機數據。

source: Please ensure token is inserted and configured correctly
zh_tw: 請確認口令牌已經插入和已被正確配置

source: GPG could not be used to generate random data.
zh_tw: GPG 未能被用於生成隨機數據。

source: Please doublecheck the path to the GPG executable, and try again.
zh_tw: 請雙擊 GPG 程序的路徑，之後再試一次。

source: Unknown RNG selected?!
zh_tw: 選擇了未知的 RNG？

source: Insufficient random data generated?!
zh_tw: 生成的隨機數據不夠?!

source: The selected PKCS#11 token could not be used to generate random data.
zh_tw: 選定的 PKCS#11 口令牌未能用於生成隨機數據。

source: Volume files (*.vol)|*.vol|All files|*.*
zh_tw: 文件型加密卷 (*.vol)|*.vol|所有文件|*.*

source: Keyfiles (*.cdb)|*.cdb|All files|*.*
zh_tw: 密鑰文件 (*.cdb)|*.cdb|所有文件|*.*

source: Volume files and keyfiles (*.vol;*.cdb)|*.vol;*.cdb|Volume files (*.vol)|*.vol|Keyfiles (*.cdb)|*.cdb|All files|*.*
zh_tw: 文件型加密卷和密鑰文件 (*.vol;*.cdb)|*.vol;*.cdb|文件型加密卷 (*.vol)|*.vol|密鑰文件 (*.cdb)|*.cdb|所有文件|*.*

source: Text files (*.txt)|*.txt|All files|*.*
zh_tw: 文本文件 (*.txt)|*.txt|所有文件|*.*

source: CDB backups (*.cdbBackup)|*.cdbBackup|All files|*.*
zh_tw: CDB 備份 (*.cdbBackup)|*.cdbBackup|所有文件|*.*

source: Executable files (*.exe)|*.exe|All files|*.*
zh_tw: 可執行文件 (*.exe)|*.exe|所有文件|*.*

source: Linux encryption settings (*.les)|*.les|All files|*.*
zh_tw: Linux 加密設置 (*.les)|*.les|所有文件|*.*

source: %1 bits
zh_tw: %1 位

source: Fixed disk
zh_tw: 固定磁盤

source: Removable disk
zh_tw: 可移動磁盤

source: None
zh_tw: 無

source: Hash with salt
zh_tw: Hash加鹽

source: <Unknown>
zh_tw: <未知>

source: WARNING: This volume appears to have been created with a later version of LibreCrypt than this software supports. You may continue, however: 1) Your data may be read incorrectly due to changes in the decryption process, and 2) It is not recommended that you write to this volume using this software.
zh_tw: 警告：此加密卷看起來使用了較新版本的 LibreCrypt 創建的 你仍然可以繼續，但是： 1) 你的數據庫你讀取不正確，這是由解密過程導致的，同時 2) 不推薦你使用此軟件寫入此加密卷。

source: Failed to derive critical data key.
zh_tw: 追溯關鍵數據密鑰失敗。

source: Failed to decrypt encrypted block.
zh_tw: 解密已加密區塊失敗。

source: Cypher:
zh_tw: 算法：

source: Failed to generate check MAC.
zh_tw: 生成檢查 MAC 失敗。

source: Mode unknown
zh_tw: 未知模式

source: Mode unknown;
zh_tw: 未知模式：

source: Critical Data Block Dump
zh_tw: 關鍵數據區塊轉儲

source: User Supplied Information
zh_tw: 用戶指定信息

source: Filename (user mode) : %1
zh_tw: 文件名(用戶模式) : %1

source: Filename (kernel mode): %1
zh_tw: 文件名 (內核模式): %1

source: Password :
zh_tw: 密碼：

source: Length: %1 bits
zh_tw: 長度: %1 位

source: Data :
zh_tw: 日期：

source: Offset : %1 bytes
zh_tw: 偏移 : %1 位元組

source: Salt length : %1 bits
zh_tw: 要素長度 : %1 位

source: Key iterations : %1
zh_tw: 密鑰離散 : %1

source: Plaintext Information
zh_tw: 明文信息

source: Salt data :
zh_tw: 要素數據：

source: Dump Performance
zh_tw: 轉儲功能

source: Time to process CDB : %1 hours, %2 mins, %3.%4 secs
zh_tw: 執行 CDB 時間 : %1 小時, %2 分鐘, %3.%4 秒

source: Autodetermined Information
zh_tw: 自動確定信息

source: ERROR: Unable to determine hash title?!
zh_tw: 錯誤：未能檢測到hash標題?!

source: ERROR: Unable to determine cypher title?!
zh_tw: 錯誤：未能檢測到算法標題?!

source: Hash pretty title : %1
zh_tw: Hash標題 : %1

source: Hash driver lib/KM name : %1
zh_tw: Hash驅動 lib/KM 名稱 : %1

source: Cypher pretty title : %1
zh_tw: 加密算法標題 : %1

source: Cypher driver lib/KM name: %1
zh_tw: 加密算法驅動 lib/KM 名稱: %1

source: Cypher GUID : %1
zh_tw: 算法 GUID : %1

source: Critical data key :
zh_tw: 關鍵數據密鑰 :

source: Key :
zh_tw: 密鑰 :

source: Plaintext encrypted block:
zh_tw: 明文加密區塊:

source: Check MAC :
zh_tw: 檢查 MAC :

source: MAC algorithm: %1
zh_tw: MAC 算法: %1

source: Length : %1 bits
zh_tw: 長度 : %1 位

source: Data :
zh_tw: 數據 :

source: Volume details block :
zh_tw: 加密卷細節區塊 :

source: Volume Details Block
zh_tw: 加密卷細節區塊

source: CDB format ID : %1
zh_tw: CDB 格式 ID : %1

source: CDB last updated : %1
zh_tw: CDB 上次更新 : %1

source: Volume flags : %1
zh_tw: 加密卷標記 : %1

source: Sector ID zero is at the start of the encrypted data
zh_tw: 扇區 ID 0 位於已加密數據的起始位置

source: Sector ID zero is at the start of the host file/partition
zh_tw: 扇區 ID 0 位於宿主文件/分區的起始位置

source: Partition length : %1 bytes
zh_tw: 分區長度 : %1 位元組

source: Master key :
zh_tw: 主密鑰 :

source: Key :
zh_tw: 密鑰 :

source: Sector IV generation : %1
zh_tw: 扇區 IV 生成 : %1

source: Volume IV :
zh_tw: 加密卷 IV :

source: Length : %1 bits
zh_tw: 長度 : %1 位

source: IV data:
zh_tw: IV 數據：

source: Requested drive letter: None; use default
zh_tw: 要求磁碟代號：無；使用默認

source: Encrypted CDB
zh_tw: 已加密ＣＤＢ

source: Bit %1: %2 (%3)
zh_tw: 位 %1: %2 (%3)

source: Hard disk #%1 (entire disk)
zh_tw: 硬盤 #%1 (整個硬盤)

source: Hard disk #%1, partition #%2
zh_tw: 硬盤 #%1, 分區 #%2

source: CDROM drive #%1
zh_tw: 光驅 #%1

source: You do not appear to have any LibreCrypt hash drivers installed and started.
zh_tw: 看起來沒有 LibreCrypt hash驅動安裝或啟動。

source: You do not appear to have any LibreCrypt cypher drivers installed and started.
zh_tw: 看起來沒有 LibreCrypt 加密算法驅動安裝和啟動

source: Dump Created By
zh_tw: 轉儲創建者

source: Platform : %1
zh_tw: 平台 : %1

source: Application version : %1
zh_tw: 程序版本 : %1

source: Driver ID : %1
zh_tw: 驅動 ID : %1

source: DLL driver
zh_tw: DLL驅動

source: Scramble &Keys
zh_tw: 混雜密鑰(&K)

source: &Shift
zh_tw: Shift(&S)

source: C&lear
zh_tw: 清除(&L)

source: Random Data Generation
zh_tw: 隨機數據生成

source: In order to generate sufficient random data, please waggle the mouse randomly over the area below until it changes color, then click "OK":
zh_tw: 為了生成足夠的隨機數據，請在下面區域晃動鼠標直到顏色改變為止，之後點擊"確定"按鈕：

source: Password Analysis
zh_tw: 密碼分析

source: The following checks have been carried out on your &password:
zh_tw: 以下檢查已經針對你的密碼展開：

source: WARNING! Your password is not as secure as it could be! Please select from the above checks to find out why.
zh_tw: 警告！你的密碼未能達到安全要求！請從上面項目中查看原因。

source: &Result:
zh_tw: 結果(&R)：

source: &Check:
zh_tw: 檢查(&C)：

source: &Description:
zh_tw: 描述(&D)：

source: &Explanation:
zh_tw: 解釋(&E)：

source: PKCS#11 Library Select
zh_tw: PKCS#11 運行庫選擇

source: The following PKCS#11 libraries were detected; please select which one should be used:
zh_tw: 已經檢測到下面 PKCS#11 運行庫，請選擇要使用哪一個：

source: Report
zh_tw: 報告

source: Bits required: %1
zh_tw: 需要的位數: %1

source: Bits generated: %1
zh_tw: 生成的位數: %1

source: Test
zh_tw: 測試

source: Result
zh_tw: 結果

source: Tests passed: %1 / %2
zh_tw: 測試已通過: %1 / %2

source: Tests skipped: %1
zh_tw: 測試已跳過: %1

source: Dictionary/wordlist files (*.txt, *.asc, *.dic)|*.txt;*.asc;*.dic|All files|*.*
zh_tw: 詞典/單詞列表 (*.txt, *.asc, *.dic)|*.txt;*.asc;*.dic|所有文件|*.*

source: Minimum password length
zh_tw: 最小密碼長度

source: Short passwords are easier to attack using brute force methods than longer passwords
zh_tw: 比起長密碼，短密碼更容易受到暴力破解的攻擊。

source: Dictionary word
zh_tw: 字典單詞

source: Passwords consisting of a word from the dictionary can be easily broken by using a dictionary attack.
zh_tw: 如果密碼包含詞典中的單詞，也容易被基於詞典的暴力破解攻擊。

source: Dictionary word with prefix/suffix
zh_tw: 帶有前綴/後綴的字典單詞

source: Passwords consisting of a word from the dictionary with a numerical/punctuation prefix/suffix (e.g. "hello!", "password1!") can be easily broken by using a dictionary attack.
zh_tw: 密碼包含詞典中的單詞，只是帶有數字/標點的前後綴(例如. "hello!", "password1!")，容易被字典方式的攻擊破解。

source: Obfuscated dictionary word
zh_tw: 模糊字典單詞

source: Passwords based on a dictionary word, with various letters substituted (e.g. "p@aSSwOrd" for "password") may sound like a good idea - but is actually extremely weak. Such passwords can be easily broken using a dictionary attack.
zh_tw: 密碼根據字典的單字，取代了幾個字元（例如，使用 "p@aSSwOrd" 取代 "password"），看起來想法比較好，但是實際上還是相當脆弱。這些密碼可以被字典攻擊很容易的破解。

source: Although not tested, substituting characters for multiple characters that look like the character replaced (e.g. "pass\/\/or|)" for "password") is similarly weak.
zh_tw: 雖然未經測試，使用部份字元取代字串 (例如. "pass\/\/or|)" 取代 "password") 也同樣脆弱。

source: Character sets represented
zh_tw: 代表字符集

source: Passwords should consist of different types of characters (e.g. uppercase, lowercase, numbers, punctuation, space).
zh_tw: 密碼應當包含不同類型的字元（例如，大寫字母、小寫字母、數字、標點符號、空格）。

source: Keyboard pattern
zh_tw: 鍵盤模式

source: Keyboard patterns (e.g. "qwerty", "fred") may be easy to type in, but are fairly trivial to break using a dictionary attacks.
zh_tw: 鍵盤模式 (例如 "qwerty", "fred") 雖然易於鍵入，但是容易被字典攻擊破解。

source: Repeated characters
zh_tw: 重複的字元

source: Passwords which include a string of repeated characters (e.g. "aaaaah") are often weaker than more random, less predictable, passwords.
zh_tw: 包含重複字元的密碼（例如"aaaah"），通常比隨機字元的密碼弱，更容易預測。

source: Sequential characters
zh_tw: 順序字元

source: Passwords which include a string of sequential characters (e.g. "abcdef", "12345") are often weaker than more random, less predictable, passwords.
zh_tw: 包含順序字元的密碼（例如"abcdef", "12345"），通常比隨機字元的密碼弱，更容易預測。

source: Username
zh_tw: 用戶名

source: A password which is the same as your username is trivial to break.
zh_tw: 與你名字相同的密碼容易被破解。

source: Username repeated
zh_tw: 用戶名重複

source: A password which is the same as your username - repeated a few times - is trivial to break.
zh_tw: 密碼與你的名字相同 - 重複了多次 - 容易被破解。

source: User's display name
zh_tw: 用戶顯示名稱

source: A password which includes your name is weaker than one which doesn't.
zh_tw: 包含你的名字的密碼要比不包含你名字的密碼要脆弱。

source: Repeated string
zh_tw: 重複的字串

source: A password consisting of a string that is repeated a few times isn't particulary secure.
zh_tw: 密碼中包含某個字串的多次重複實際上不一定安全。

source: Username with prefix/suffix
zh_tw: 帶有前綴/後綴的用戶名

source: A password which is the same as your username with a numerical/punctuation prefix/suffix is easily broken.
zh_tw: 如果密碼是你的名字，只是簡單的包含了數字或標點前後綴，這種密碼容易被破解。

source: String with number
zh_tw: 帶有數字的字串

source: Using a string followed by a number is a common way of forming a password this method typically results in weaker passwords; especially if the string the password is based on is a valid word.
zh_tw: 字母后面跟隨數字，這個是比較常用的密碼形式，此方式理論上會形成弱密碼；尤其是密碼中的字串的基礎是有效的單詞的時候。

source: Phone number
zh_tw: 電話號碼

source: A password which just consists of a "special" phone number may be easily be broken with by an attacker with enough information about who set the password, or their address book.
zh_tw: 當獲取了設置密碼的人和他的地址簿的時候，只包含 "特殊" 電話號碼的密碼更容易被攻破。

source: Date
zh_tw: 日期

source: A password which just consists of a date (e.g. a son/daughter's birthday, or some other "special" date) may be easily be broken with enough information about who set the password.
zh_tw: 當獲取了設置密碼的人都足夠信息的時候，只包含日期的密碼（例如，子女的生日，或其它特殊日期）更容易被破解。

source: Email address
zh_tw: 郵箱地址

source: Using an email address as a password is fairly easy to break, given enough information about who set the password and their mail client
zh_tw: 如果給定了是誰設置的密碼和他的郵箱客戶端的情況下，使用郵箱地址作為密碼相當容易被攻破。

source: Using a URL as a password is fairly easy to break, given enough information about who set the password and their browser history
zh_tw: 如果知道了設置密碼的人和他的瀏覽器歷史，使用 URL 作為密碼相當容易被破解。

source: Similar to previous password
zh_tw: 與前一密碼相似

source: When chaning a password, the new password should be as dissimilar as possible to the previous one. Changing a password from "mysecretpassword6" to "mysecretpassword7" is not particularly secure.
zh_tw: 當修改密碼是，新密碼應當盡量與舊密碼差異大些。例如，從 "mysecretpassword6" 變到 "mysecretpassword7" 相當不安全。

source: Failed
zh_tw: 已失敗

source: Passed
zh_tw: 已粘貼

source: Skipped
zh_tw: 已跳過

source: Aborted
zh_tw: 已放棄

source: An uppercase letter
zh_tw: 大寫字母

source: A lowercase letter
zh_tw: 小寫字母

source: A number
zh_tw: 數字

source: A space
zh_tw: 空格

source: A punctuation mark
zh_tw: 標點掩碼

source: Uppercase letters
zh_tw: 大寫字母
